 ¿Las dos parejas lo pudieron hacer?
 -Si pero una presento un problema al hacer el push.
 
 
 ¿Qué quedó al final en la versión oficial?
 - Dos modificaciones, la primera de la pareja 1 que tuvo inicialmente
 el problema del push y la segunda de la pareja 2 que no tuvo inconvenientes.
 
 ¿Qué diferencia hay ahora en el historial de cambios en el repositorio?
 -Aparecen dos lineas en el tiempo (por decirlo asi), donde muestra que se modifico al tiempo
 y la apariencia de cada modificacion, tanto la de la pareja 1 como la de la 2.
 
 
